Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In the old house, a light breeze blows♪
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Carrying a wisp of floral fragrance♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪You left in such haste, without hesitation♪
♪Du bist so eilig und ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Before I could even feel the joy♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪I dared not write a single word♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Afraid it would give my heart away♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Leaving behind a foolish soul in loneliness♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪The world grows old♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Time slips by like a blade♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Through every day and night as I wait for the flowers to bloom♪
♪Tag und Nacht , während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪It feels as though a thousand years never passed♪
♪Es fühlt sich an, als wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪The wind lets petals fall into your palm♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter in deine Handfläche fallen♪
♪Love makes us foolish, lost in endless memories♪
♪Die Liebe macht uns töricht, verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪No one cares about our story♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Slowly fading away♪
♪Langsam verblassend♪
♪Flowers bloom in snow, brief as life itself♪
♪Blumen blühen im Schnee, kurz wie das Leben selbst♪
♪So many poems through the ages speak of♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte sprechen davon♪
♪Love and hatred, partings and vows of the past♪
♪Liebe und Hass, Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Had we never crossed paths in this lifetime♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nothing could separate us, even if we were oceans apart♪
♪Nichts könnte uns trennen, selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
=The Princess Decree=
=Das Prinzessinnendekret=
=Episode 22=
=Folge 22=
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten, kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Your silhouette in dreams turning back with gentle eyes♪
♪Deine Silhouette in Träumen wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪Eine Spur in meinem Herzen, ein still verborgener Gedanke♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪Fast ausgesprochene Worte, doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪Eingebrannt in mein Herz, eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
Your Highness.
Eure Hoheit.
♪Only to circle back into someone's open palm♪
♪Nur um dann wieder in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪After we part and meet again♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Your face had already changed♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪If your words are clear♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪Es spielt keine Rolle, unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪Eingebrannt in mein Herz, eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
Forgive my rudeness.
Verzeihen Sie meine Unhöflichkeit.
♪How many times have we brushed past as our fates wavered?♪
♪Wie oft sind wir schon an unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
Live well.
Lebe gut.
Remember this.
Merkt euch das.
From this day forward,
Von diesem Tag an,
only the Princess Royal of Jing and the Grand Secretary walk side by side.
Nur die Prinzessin von Jing und der Großsekretär gehen Seite an Seite.
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪If your words are clear♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪Es spielt keine Rolle, unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪
(Xiuwende Hall)
(Xiuwende-Halle)
Pingning.
Ping.
I have failed you.
Ich habe dich enttäuscht.
I will stop the marriage.
Ich werde die Hochzeit verhindern.
And the Grand Secretary,
Und der Großsekretär,
he…
Er…
Your Majesty.
Eure Majestät.
You once said
Du hast einmal gesagt
you would not be Emperor Wu,
Du wärst nicht Kaiser Wu.
but one like Emperor Wen and Jing.
aber einer wie Kaiser Wen und Jing.
A glorious line in history
Eine ruhmreiche Zeile in der Geschichte
is worth less than peace for the people.
ist weniger wert als Frieden für das Volk.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
Remember.
Erinnern.
Keep it in your heart,
Bewahre es in deinem Herzen,
day and night.
Tag und Nacht.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Rest now.
Ruhe dich nun aus.
When you wake,
Wenn du aufwachst,
things may be better.
Vielleicht wird es besser.
Pingning,
Pinging,
you will come tomorrow, will you not?
Du kommst doch morgen, oder nicht?
I will.
Ich werde.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Xing.
Xing.
Are the preparations ready?
Sind die Vorbereitungen abgeschlossen?
Your Highness,
Eure Hoheit,
please think again.
Bitte überlegen Sie es sich noch einmal.
Once the rites are complete,
Sobald die Riten abgeschlossen sind,
Gan Sheng will become imperial son-in-law.
Gan Sheng wird kaiserlicher Schwiegersohn.
With the title Prince Wu'an,
Mit dem Titel Prinz Wu'an,
his power will be unshakable.
Seine Macht wird unerschütterlich sein.
War spreads,
Der Krieg breitet sich aus.
the court is unstable.
Das Gericht ist instabil.
His Majesty is still young.
Seine Majestät ist noch jung.
To remove him then
Um ihn dann zu entfernen
will be nearly impossible.
wird nahezu unmöglich sein.
But...
Aber...
There is still Official Lin.
Es gibt immer noch Official Lin.
And Official Zhang.
Und der offizielle Zhang.
Your Highness.
Eure Hoheit.
If we could rethink our plan...
Wenn wir unseren Plan überdenken könnten...
The Grand Secretary is gone.
Der Großsekretär ist weg.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Xing!
Xing!
At this moment,
In diesem Moment
there is only one path left.
Es gibt nur noch einen Weg.
If we fall, we fall together.
Wenn wir fallen, fallen wir gemeinsam.
Your Highness.
Eure Hoheit.
We must remove General Gan before the wedding
Wir müssen General Gan vor der Hochzeit beseitigen.
or we lose our last chance.
Oder wir verpassen unsere letzte Chance.
Xing.
Xing.
My mind is settled.
Ich bin innerlich beruhigt.
Do not try to stop me.
Versucht nicht, mich aufzuhalten.
Your Highness, wait.
Eure Hoheit, warten Sie.
Must I seek your approval
Muss ich Ihre Zustimmung einholen?
to see my future husband?
um meinen zukünftigen Ehemann zu sehen?
Move aside.
Platz da!
General Fuyao.
General Fuyao.
A pleasure to meet you.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Why is it you?
Warum gerade du?
You truly care for your daughter.
Du kümmerst dich wirklich sehr um deine Tochter.
The moment you heard
In dem Moment, als du es gehört hast
there was a cure for her legs,
Es gab ein Heilmittel für ihre Beine.
even an anonymous letter
sogar ein anonymer Brief
was enough to draw you here.
war genug, um Sie hierher zu locken.
Scholars are sly indeed.
Gelehrte sind wahrlich gerissen.
How dare you deceive me!
Wie kannst du es wagen, mich zu täuschen!
General, I deceived no one.
General, ich habe niemanden getäuscht.
Your daughter was poisoned,
Ihre Tochter wurde vergiftet.
which is why her legs were crippled
Deshalb waren ihre Beine verkrüppelt.
and she can no longer walk properly.
und sie kann nicht mehr richtig laufen.
What nonsense.
Was für ein Unsinn.
Her injury was an accident.
Ihre Verletzung war ein Unfall.
An accident?
Ein Unfall?
Or could it be that someone planned all of this,
Oder könnte es sein, dass jemand das alles geplant hat?
hoping to bind your loyalty
In der Hoffnung, Ihre Loyalität zu gewinnen.
with a debt of gratitude?
mit einer Schuld der Dankbarkeit?
Your loyalty is sincere, General Fuyao.
Ihre Loyalität ist aufrichtig, General Fuyao.
But you treated your enemy as a savior
Aber du hast deinen Feind wie einen Erlöser behandelt.
and ruined your daughter's life.
und hat das Leben deiner Tochter ruiniert.
How dare you slander the Prince of Wu'an.
Wie kannst du es wagen, den Prinzen von Wu'an zu verleumden?
You must be courting death.
Du spielst mit dem Tod.
Kill me if you wish
Tötet mich, wenn ihr wollt.
and throw away her last chance.
und ihre letzte Chance weggeworfen.
The evidence is here.
Die Beweise liegen hier vor.
Right and wrong
Richtig und falsch
will speak for themselves.
werden für sich selbst sprechen.
Fortunately,
Glücklicherweise,
a poison always has its cure.
Zu jedem Gift gibt es ein Gegenmittel.
This prescription
Dieses Rezept
will help her recover.
wird ihr bei der Genesung helfen.
(Prescription)
(Rezept)
Prince Wu'an,
Prinz Wu'an,
the man is dead.
Der Mann ist tot.
Why have you come to the palace?
Warum seid Ihr zum Palast gekommen?
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten, kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Your silhouette in dreams turning back with gentle eyes♪
♪Deine Silhouette in Träumen wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪Eine Spur in meinem Herzen, ein still verborgener Gedanke♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪Fast ausgesprochene Worte, doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪Eingebrannt in mein Herz, eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪How many times have we brushed past as our fates wavered?♪
♪Wie oft sind wir schon an unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Only to circle back into someone's open palm♪
♪Nur um dann wieder in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪In dem Moment, als ich dich sah, erwachte der Frühling in mir♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪Mein Herz wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Lächeln und Tränen verschwammen alles Vergangene♪
♪The words were similar♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪Mit geschlossenen Augen fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪In dem Moment, als ich dich sah, erwachte der Frühling in mir♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪Mein Herz wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Lächeln und Tränen verschwammen alles Vergangene♪
♪The words were similar♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪Mit geschlossenen Augen fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪After we part and meet again♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Your face had already changed♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪If your words are clear♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪Es spielt keine Rolle, unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪